Les remous des époques
et les rêves des hommes...
Voilà des choses
que rien ne peut arrêter.
Tant que l'humanité aspirera
à connaître le sens du mot liberté,
rien ni personne
n'arrivera à y mettre un terme !
Salut, Apis ! À qui tu causes ?
Non, ne t'approche pas !
Seulement Ryûji ne se souvient plus
de la position exacte de l'île.
Et on n'a aucun indice...
Épuisé et séparé de ses compagnons,
il m'a appelée à l'aide.
Je suis prête à tout
pour l'aider à rentrer chez lui !
Il me dit toujours qu'il ira mieux
une fois de retour au Nid des Dragons.
Quoi qu'il m'en coûte, je la trouverai !
Attends, si les légendaires
Dragons Millénaires existent,
Une île absente des cartes ?
Ouais ! Justement !
"L'attaque d'Erik.
"La grande évasion
de l'île du Vaisseau de Guerre !"
C... C'est quoi, là-bas ?
Encore des pirates ?
Hé, les gars !
Vous n'allez pas en revenir !
Qu'est-ce qui se passe, ici ?
Quant au 2...
2001e roi...
C'était un homme...
J'hallucine, il n'a toujours pas fini.
Hé ! Je vous parle !
Quoi ? C'est déjà le matin ?
Son histoire n'en finissait pas...
Je me suis endormi en cours de route.
C'est terrible !
Bodken ! Où est Apis ?
- Qu'y a-t-il ?
- Vous êtes les pirates, c'est ça ?
Il dort comme un bébé...
Laissons-le ici, ça vaut mieux.
Lorsqu'il se réveillera, dites-lui
qu'on se charge de protéger Apis.
Navire en vue ! Sur tribord avant !
Parfait ! L'unité terrestre
va débarquer sur l'île avec moi !
Salut, tout le monde !
Voici l'un des légendaires dragons
dont Bodken nous a parlé.
Alors ?
Il est d'enfer mon dragon, hein ?
Il est pas à toi, je te signale !
On tombe même sur des dragons
lorsqu'on approche de Grand Line ?
Dites...
Vous êtes sûrs qu'il est gentil ?
Oui !
En revanche, il est un peu sénile !
Trop tard...
Mais ça fait pas mal, pas vrai ?
Il mordille comme un chiot !
Qu'est-ce que tu racontes ?
C'est pas un chiot !
Vas-y, avale-le tout cru !
Zoro !
Recrache ça !
Tu risques l'intoxication !
Répète ça, coq de malheur !
Ce que la Marine veut vraiment,
c'est ce Dragon Millénaire.
En fait, je me disais
qu'on pourrait aider ce dragon
à retourner sur la fameuse Île Perdue !
Non, mais t'es pas bien !
La Marine arrive, je te signale !
On va pas s'encombrer de ce monstre
pendant notre fuite !
Alors...
Ne me dis pas que Luffy t'a dit :
"On va le ramener chez lui, promis !"
Si, justement. Je l'ai promis !
T'es dingue !
Tu sais même pas où elle est,
sa fichue île !
Comment comptes-tu faire ?
Je sais pas, on se débrouillera.
N'importe quoi !
Une fois rentré chez lui,
Ryûji se sentira sûrement mieux.
Si ça se trouve,
il reconnaîtra quelque chose en route.
Ouais !
Partons à la recherche de l'Île Perdue !
- Quand même...
- T'inquiète !
On finira bien par la trouver !
Zoro...
Le problème,
c'est comment le transporter ?
Faut lui faire descendre la montagne.
On va construire une plate-forme !
Un modèle extra big
pour qu'il puisse tenir dessus.
Youpi !
Gum Gum... Rafale !
Et voilà...
Tu crois que ça suffira ?
Oui ! C'est Ok !
Et voilà le travail !
C'est parfait !
Ça devrait résister au poids de Ryûji !
Je crois aussi !
La Marine bloque le port.
Comment rejoindre le bateau ?
Ouais ! Je vois que ça...
On ne peut pas, voyons !
Ryûji est avec nous !
J'ai ma petite idée
pour l'emmener jusqu'au bateau.
À ce propos, il faudrait amener
le Vogue Merry de l'autre côté de l'île.
Je m'en occupe !
Vu que c'est un cadeau de Kaya !
- Quelle classe !
- Seulement...
- Zoro m'accompagne !
- Moi ?
On compte sur vous, alors.
On attend que la nuit tombe, d'accord ?
Pas question !
Amenez le bateau près de cette pointe
qui ressemble au nez d'Usopp.
Ne discute pas ! Même s'ils risquent
de mettre du temps à nous débusquer,
tâchez de faire le plus vite possible !
- Raah... Tu parles d'un plan...
Sanji et Luffy !
Installez Ryûji sur la plate-forme !
- Ok !
- Bien, Nami chérie !
Grand-père !
Allez ! On se réveille !
J'en étais au 1201e roi, non ?
De... De quoi parlez-vous ?
Commandant !
Venez voir dehors !
Il y a des marques au sol !
Erik ! Qu'avez-vous trouvé ?
Ce sont leurs traces, aucun doute !
Ils ont dû se réfugier
au cœur de cette montagne.
Raah... Voilà pourquoi
je disais d'attendre la nuit tombée !
Tu fais quoi, là ?
Je pars devant !
- C'est l'un d'eux !
- Il doit pas s'échapper ! Feu !
Foro ! Foro !
- Qu'est-ce que...
- Il n'est pas tout seul !
Ar... Arrêtez-vous !
Obtempérez, ou nous ouvrons le feu !
Revenez !
Quoi ?
Ils veulent nous éperonner ?
Il fonce droit sur nous !
- Envoyez les voiles !
- On n'a plus le temps !
Prêts à appareiller !
À vos ordres !
Envoyez les voiles !
- Ne lâchez pas ce bateau pirate !
- À vos ordres !
Les voilà !
Ah, zut...
Ils ont été plus rapides que je pensais.
- On fait quoi, maintenant ?
- Ne t'en fais pas, tout ira bien !
Luffy et Sanji sont là.
on foncera là-bas.
Que fait ce morveux ici ?
Qu'est-ce que c'est que ça ?
Je les ai enfin trouvés !
Les os de Dragon
qui procurent la vie éternelle !
Pas de panique !
C'est l'un des Dragons Millénaires
que nous cherchions !
Nous allons nous approcher discrètement
et fondre sur eux d'un coup !
À vos ordres !
F'est bon, Fon les a femés !
Fiens m'enlefer fà !
- Non, c'est pas fini...
- Hein ?
Attrapez-les !
Ils ne doivent pas s'échapper !
- Occupe-toi des voiles !
- Ok ! J'y vais !
Leur bateau a beau être énorme,
il est rapide !
Apis !
Ryûji ?
Je m'en doutais, un lien particulier
unit cette gamine et ce dragon.
En tout cas, je n'aurais jamais cru
tomber sur un dragon bien vivant !
La gamine n'a plus aucun intérêt !
C'est lui qu'il nous faut !
Car lui seul est la réponse
à notre quête de la vie éternelle !
Feu !
Arrêtez !
Même pas mal !
Pas... Pas possible !
On l'a pourtant touché !
Un Fruit du Démon, je présume ?
Tout juste !
Je suis un homme élastique !
- Élasti...
- Un homme élastique ?
- Un Fruit du Démon ?
- C'est quoi, ça ?
- Ut...
- Utilisez vos épées !
Vos armes ne lui feront rien !
Sanji !
J'y vais, Nami chérie !
Gum Gum... Rafale !
Ça, les "forces navales" ?
Un ramassis de bons à rien, oui.
- Hein ?
- Il a un couteau ?
Cette affaire ne vous concerne pas !
C'est le Dragon Millénaire
qui nous intéresse.
Si vous interférez,
vous devrez subir
le Slash Slash de la Fouine !
- Le "Slash Slash", il a dit ?
- La "Gouine" ?
- On fait quoi ?
- Ce qu'on fait ?
Nami !
C'est bon, ou pas ?
Presque !
Ce que Nami est belle
lorsqu'elle porte son regard au loin...
Dépêchez quand même !
Hé ! Vous deux !
Vous écoutez quand je vous parle ?
Mais oui, Erik la Gouine !
On t'écoute !
Mais non !
Je n'ai pas dit "la Gouine" !
J'ai dit :
le Slash Slash de la Fouine !
Tout ça pour une lettre !
Ce que tu es susceptible !
Tu vas regretter
de m'avoir mis en rogne !
Là, je pige !
C'est vraiment une sale fouine !
Qu'importe votre entraînement spécial,
je peux vous réduire en charpie
quand je veux !
Allez, fichez le camp !
Et laissez-moi le Dragon Millénaire !
Cause toujours !
Tu tiens vraiment à retâter
de mon Slash Slash Tornade ?
Toujours pas, Nami ?
Ça y est, ils y sont !
Maintenant ! Sanji ! Luffy !
D'accord, Nami chérie !
- Comment ?
- Nous voilà !
Slash Slash...
Pistol !
Tornade !
Je vous aurai...
- On va s'écraser sur le rocher !
- Luffy !
Gum Gum...
Rafale !
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Hahaha !
C'était un caillou de rien du tout !
Youpi !
Nami a dit au bout de la pointe,
c'est bien ça ?
Misère ! On n'a pas pu les semer !
Je vois ça...
Finalement,
il va falloir foncer dans le tas...
En avant !
C'est parti !
Yaoouh !
Trop fort, son plan...
Ça s'est passé
comme sur des roulettes !
Je te le fais pas dire !
Vite ! Poursuivez ce bateau !
Ça va pas être possible...
Le mât et la grand-voile nous bloquent !
Comment ?
Oui, c'était super !
Apis, tu es sûre que tu n'as rien ?
C'est bon, Luffy...
On peut y aller quand tu veux.
Ok !
En route pour l'Île Perdue !
On appareille !
Et c'est par où ?
Euh, par là...
Ou bien, par là...
Voyons, voyons, voyons...
T'espères vraiment la trouver comme ça ?
La détermination te va aussi à ravir,
Nami chérie.
J'hallucine...
Objectif :
À SUIVRE
C'est par où, l'Île Perdue ?
Je sais pas,
Ryûji fait un somme.
T'es vraiment un irresponsable !
Elle n'est sur aucune carte...
Hé ! Navire droit devant !
Mais c'est... le Vogue Merry !
Ne me dites pas qu'on est...
Est-ce que c'est l'île légendaire ?
Prochain épisode :
"Une île isolée sur une mer lointaine."
"La légendaire Île Perdue !"
Le Roi des pirates, ce sera moi !